---
title: عن الشركة
description: تعرف على Future ERP وحلولنا الشاملة لإدارة الأعمال
updated_at: 2025-09-01
---

شركة المستقبل لأنظمة للبرمجيات "المستقبل"  هي شركة رائدة متخصصة في تصميم وتقديم حلول تكنولوجية متقدمة لإدارة رأس المال البشري وأنظمة الحسابات والبيع والتكاليف والتصنيع وغيرها الكثير من الأنظمة التي يتم تصميمها حسب طلب العملاء لتتناسب مع طبيعة عملهم.

تم تطويرها بواسطة مجموعة من الخبراء في مجالات الأعمال والتكنولوجيا والموارد البشرية. تقدّم شركة المستقبل أحدث برامج الموارد البشرية للشركات الربحية وغير الربحية والتي تم تصميمها وبرمجتها وفقاً لقوانين وأنظمة العمل المُعتمدة في كافة أنحاء العالم وخصوصا منطقة الشرق الأوسط وآسيا وأمريكا 

حرصت شركة الحلول المتقدمة للبرمجيات وتكنولوجيا المعلومات على أن تكون في مقدمة الشركات العاملة في مجال تقنية المعلومات، وذلك منذ تأسيسسها وحتى الآن.

وهي تفتخر اليوم بأن تضيف إلى منتجاتها برنامج المستقبل ERP SYSTEM والذي يخدم كافة المجالات التجارية والصناعية على حد سواء وذلك من خلال مفهوم جديد كلياً في مجال البيع والتسعير والتكاليف بجانب نظام التخطيط والإدارة لكافة أقسام الشركات والمصانع بكافة مستوياتها.

تقدم الحلول المتقدمة حلولها لكافة القطاعات التجارية والصناعية في مصر والمملكة العربية السعودية والإمارات العربية والمغرب العربي وتتطلع لفتح أسواق قريبة بالهند والصين والولايات المتحدة الأمريكية كأكبر توسع بأكبر الدول الصناعية خلال هذا العام وذلك في كافة المجالات من خلال أنظمة برمجية مخصصة لكل مجال.

## لماذا نظام المستقبل ERP System عن غيره من الأنظمة العالمية؟

* الآن ومع نظام المستقبل ...
* وفر وقتك ... ومجهودك...
* ضاعف مبيعاتك ...وقلل تكاليفك
* أحكم قبضتك على كل كبيرة وصغيرة داخل شركتك

- يمكنك كصاحب عمل أنت ترتاح وتحقق أضعاف مبيعات شركتك أو مصنعك بفضل النظام الذكي.
- يمكنك أن توظف بائع آلي ذكي لكل عميل على مدار 24 ساعة × 365 يوم بتكلفة نصف موظف واحد شهرياً.
- يمكن أن تسوق وتبيع منتجك مهما كان إلى أي مكان وأي عميل مستهدف أينما كان خلال دقائق.
- يمكنك كمدير مبيعات أن تضاعف من مبيعات فريقك وعلى مدار 24 ساعة×365يوم بلا انقطاع.
- يمكنك كفرد مبيعات أن تضاعف من مبيعاتك وتكسب المزيد من ثقة العملاء والاحترافية في الأداء.
- يمكنك كمدير إنتاج أن تحكم عملية الإنتاج ومواصفات المنتج على أساس طلب واضح من العميل وأمر عمل ليس فيه خطأ أو إلتباس.
- يمكنك كمدير حسابات أو محاسب تكاليف أو محاسب عام أن تنجز أعمالك اليومية في اقل من نصف الوقت الطبيعي خلال عملك اليومي بفضل نظام أتمتة بالكامل للنظام في كل مراحل التسجيل.
- الحل الذكي والحصري لكافة المطابع والمصانع الكبيرة والصغيرة ووكالات الدعاية والإعلان والورش ومصانع الأثاث والبلاستيك وغيرها الكثير والتي تقوم بالتصنيع حسب الطلب وما يتعرض له أصحاب تلك الأعمال من صعوبات في التسعير والتكاليف والبيع وطلبات العملاء وعروض الأسعار وإصدار الفواتير وتسجيل دفعات العملاء بالشكل الصحيح على حساب العميل نفسه دون أخطاء.
- يحكم النظام عمل المصنع أو الشركة إحكاما تاماً حيث يقوم بالتحكم الكامل في كافة مراحل الطلب بداية من طلب العميل وحتى وصول المنتج النهائي للعميل وتسجيل مدى رضاه عن الخدمة.
- يحل مشكلة انقطاع البيع بانتهاء أوقات العمل حيث يعمل النظام كبائع محترف للمنتجات جاهزة الصنع ومنتجات التصنيع المخصوص على حد سواء على مدار 24 ساعة بدون انقطاع من خلال عمل موقع تفاعلي ومنصة بيع ذاتي، تمكن العميل من عمل طلب تصنيع مخصوص ذاتياً بدون الحاجة لمساعدة أحد.
- يحل مشكلة تغيب أفرد المبيعات عن موقع العمل في أي وقت ويُمكّنَه من متابعة عملية البيع من أي مكان بكفاءة وسرعة متناهية.
- يحل مشكلة الوقت المستغرق في عمل عروض الأسعار المختلفة والمتغيرة والمتكررة من طرف العملاء حيث يقوم بحساب السعر بنفس سرعة استخدامك للتطبيق.
- يملك المستقبل ERP system نظاما ذكيا وفريـداً لتحليل شكل المنتجات - مع اختلاف خيارات المقاس حسب طلب العميل- إلى الخامات الأولية وحساب تكاليف كافة مدخلات الإنتاج لتحليل السعر بسرعة متناهية.
- يحل مشكلة التسعير لأي خط إنتاج وأي مصنع أو منفذ بيع يصنع حسب طلب العميل وبشكل فوري، حيث يقوم باحتساب السعر من خلال أسعار شراء المنتجات ووضع كافة التكاليف الأخرى متغيرة وثابتة واحتساب ساعات العمل وتكاليف ذلك كله على حسب الكمية والصنف المختار ومن ثم وضع السعر المعياري مباشرة.
- يحل مشكلة ضبط المخزون بتقارير فورية بمجرد إتمام عملية الشراء وبشكل فوري بتقارير في غاية الدقة.
- يحل مشكلة تذبذب الأسعار في منافذ البيع لدى من يقدم خدمات أو منتجات تصنع مخصوص حسب طلب العميل والتي تعد مشكلة كبيرة ومستمرة في عدة مجالات كالمطابع ومصانع الكرتون وخلافه.
- يحكم عمل أفراد المبيعات حيث لم يعد لهم تدخل مباشر في عملية التسعير أو وضع متغيرات المنتج بل يتم ذلك بناء على سياسة الإدارة العليا والتي يتم ضبط النظام عليها للمرة الأولى.
- يحل مشكلة تغيير الأسعار بتغير أسعار خامات الإنتاج بشكل فوري بمجرد إدخال فاتورة الشراء للمستودع بالسعر الجديد يتغير سعر منتج التصنيع في منفذ البيع وتكاليف المنتج حيث يمكن تحديث أسعار كافة الخامات ومدخلات الإنتاج بضغطة ذر خلال دقائق عند الحاجة.

## من يمكنه الاستفادة من نظام المستقبل ERP System لإدارة التصنيع

- المطابع بكافة أنواعها
- مصانع الكرتون بكافة أنواعها
- مصانع الأكياس البلاستيك بكافة أنواعها
- مصانع الأكياس الورقية الكرافت بكافة أنواعها
- مصانع الأكياس القماش وأكياس التسوق بكافة أنواعها
- مصانع أكياس القهوة وتعبئة المنتجات بكافة أنواعها.
- مصانع الأكواب الورقية والبلاستيكية
- مصانع وورش اللوحات الخارجية والداخلية ووكالات الدعاية والإعلان
- مصانع حقن وتشكيل القوالب والعبوات بكافة أنواعها
- مصانع الاستيكر والملصقات الرول والشيت بكافة أنواعها
- مطابع الكتاب والمجلدات بكافة أنواعها
- مصانع العلب المعدنية والخشبية
- مصانع وورش علب الكرتون الفاخر والجلد
- مصانع وورش الأثاث المعدني والخشبي (مكتبي أو سكني)
- شركات الإنشاءات والمقاولات والتشطيبات والديكور
- مصانع الملابس ومحلات الخياطة الرجالية والنسائية
- صالونات الحلاقة ومراكز التزيين النسائي
- المطابخ المركزية والسحابية ومطاعم الأكلات التي تصنع خصيصاً حسب طلب العميل
- مصانع ومحلات تصنيع العطور والأحذية والشنط الجاهزة أو حسب الطلب
- كل من ينتج منتج تصنيع تام أو حسب الطلب ويرغب في إحكام الإنتاج وضبط التكاليف والمبيعات داخل شركته أو مصنعه أياً كان المنتج النهائي.
