---
title: من نحن
description: التزامنا بحماية معلوماتك الشخصية وخصوصيتك
updated_at: 2025-09-01
---
# سياسة الخصوصية

تحكم سياسة الخصوصية الأسلوب الذي تقوم به “شركة الحلول المتقدمة للبرمجيات "المستقبل"” بجمع، استخدام، الحفاظ والتصريح بالمعلومات التي تم جمعها من قبل مستخدمين خدمة شركة الحلول المتقدمة للبرمجيات "المستقبل"، وتطبق سياسة الخصوصية هذه في الخدمة وكافة المنتجات والخدمات المقدمة من شركة الحلول المتقدمة للبرمجيات "المستقبل".

## معلومات الهوية الشخصية
تقوم شركة الحلول المتقدمة للبرمجيات "المستقبل" بجمع معلومات عن الهوية الشخصية للمستخدمين بطرق مختلفة، وتشمل ولا تقتصر فقط على: أوقات زيارة المستخدم للخدمة، التسجيل في خدمة شركة الحلول المتقدمة للبرمجيات "المستقبل"، ملء الطلب، نموذج تعبئة الإستبيان، وغير ذلك من الأنشطة، الخدمات، والميزات أو المصادر التي قد نوفرها على خدمتنا.  
كما أنه قد يُطلب من المستخدمين توضيح الاسم بشكل كامل، عنوان البريد الإلكتروني، رقم الهاتف، وبيانات بطاقة الائتمان.

## معلومات لا تتعلق بالهوية الشخصية
تقوم شركة الحلول المتقدمة للبرمجيات "المستقبل" بجمع بعض المعلومات عن المستخدمين أينما تفاعلوا مع الخدمة، وهذه المعلومات لا تتعلق بالهوية الشخصية إنما قد تتضمن معلومات تقنية عن أساليب اتصال المستخدم بالخدمة، مثل الشركة المستخدمة لتقديم خدمة الإنترنت وغيرها من المعلومات المشابهة.

## كيف نقوم باستخدام المعلومات التي تم جمعها
تقوم شركة الحلول المتقدمة للبرمجيات "المستقبل" بجمع واستخدام المعلومات الشخصية للمستخدمين في الأغراض التالية:

1. **تحسين جودة خدمة العملاء:**  
   تساعدنا المعلومات الخاصة بك على سهولة الاستجابة لطلباتك الموجهة لخدمة العملاء واحتياجاتك للدعم بشكل أكثر فاعلية.

2. **تحسين الخدمة:**  
   نسعى باستمرار لتحسين العروض المقدمة من خلال الخدمة وفقاً للمعلومات والملاحظات التي نتلقاها منك من أجل فهم أفضل لمصالح واحتياجات مستخدمي خدمتنا.

3. **إرسال رسائل إلكترونية بشكل دوري:**  
   عنوان البريد الإلكتروني الذي يسجله المستخدمون للتعامل مع طلبهم، سوف يستخدم فقط في إرسال معلومات وتحديثات لهم تتعلق بطلبهم. وقد يُستخدم أيضاً في الاستجابة على الاستفسارات، أو غيرها من الطلبات والأسئلة.  
   في حال قرر المستخدم الانضمام إلى قائمة مراسلاتنا، فإنه سوف يتلقى رسائل على بريده الإلكتروني قد تتضمن أخبار شركة الحلول المتقدمة للبرمجيات "المستقبل"، آخر التحديثات، ومعلومات تتعلق بالخدمة. وإذا أراد المستخدم في أي وقت إلغاء خاصية تلقي أي رسائل مستقبلية، فإننا نقدم له توجيهات مفصلة حول إلغاء التسجيل في نهاية كل رسالة على بريده الإلكتروني، او يمكن للمستخدم التواصل معنا من خلال الخدمة أو موقعنا الإلكتروني.

## كيف نقوم بحماية معلوماتك
نحن نتبع الإجراءات السليمة ومعايير الأمان في جمع وحفظ والتعامل مع البيانات، وذلك لحماية تلك البيانات ضد التعامل غير المصرح به، أو التعديل، أو الإفصاح أو إتلاف بياناتك الشخصية، واسم المستخدم، وكلمة المرور، ومعلومات تخص تعاملاتك والبيانات المخزنة على خدمتنا. يتم تبادل البيانات الحساسة والخاصة بين شركة الحلول المتقدمة للبرمجيات "المستقبل" ومستخدميه من خلال قنوات اتصال مؤمنة ويتم تشفيرها وحمايتها من خلال طرق وأساليب رقمية معتمدة.

## مشاركة البيانات الشخصية
نحن في شركة الحلول المتقدمة للبرمجيات "المستقبل" لا نقوم ببيع، أو المتاجرة، أو تأجير بيانات الهوية الشخصية الخاصة بالمستخدمين إلى جهات أخرى، وقد نشارك المعلومات والمستخدمين مع شركائنا، والشركات التابعة والمعلنين وذلك كونك أحد مستخدمي خدمتنا. قد نستخدم طرف ثالث مقدم للخدمة ليساعدنا في تسيير أعمالنا وأيضاً في عمل الخدمة أو في إدارة الأنشطة بالنيابة عنا، مثل الدراسات الاستقصائية. وقد تتم مشاركة بياناتك مع هذا الطرف الثالث في حدود تلك الأغراض المحددة.

## المواقع الخاصة بالطرف الثالث
قد يجد المستخدمون إعلانات أو غيرها من المحتويات على خدمتنا تحمل روابط لمواقع وخدمات شركائنا، أو الموردين، أو المعلنين، أو الراعين، أو مانحي التراخيص، أو غيرهم من الكيانات التي تمثل الطرف الثالث. وينبغي العلم بأننا لا نتحكم في المحتوى أو الروابط التي تظهر على تلك المواقع ولسنا مسئولين عن الممارسات التي تقوم بها المواقع المرتبطة بموقعنا. بالإضافة إلى ذلك، فإن تلك المواقع أو الخدمات وتشمل المحتوى والروابط قد تتغير باستمرار. وهذه المواقع والخدمات يكون لديها سياسة الخصوصية وسياسات خدمة العملاء الخاصة بها. كما أن التصفح والتفاعل على أي موقع آخر، بما في ذلك المواقع التي تحمل رابط لخدمتنا، تخضع للشروط والسياسات الخاصة بتلك المواقع.

## التغيرات التي تطرأ على سياسة الخصوصية
تمتلك شركة الحلول المتقدمة للبرمجيات "المستقبل" حرية التصرف في تحديث سياسة الخصوصية هذه في أي وقت. وعندما نقوم بذلك، على المستخدم مراجعة تاريخ التحديث أسفل هذه الصفحة. لذا نحث المستخدمين على مراجعة سياسة الخصوصية بشكل متكرر للاطلاع على أي تغيرات بحيث يكونوا على علم بما نقوم به في سبيل حماية البيانات الشخصية التي نقوم بجمعها. يقر ويوافق المستخدم على مسؤوليته في مراجعة سياسة الخصوصية هذه بشكل دوري وإدراكه للتعديلات.

## الموافقة على سياسة الخصوصية
استخدامك لهذا الخدمة، يفيد بموافقتك على سياسة الخصوصية المتبعة لدينا والضوابط والشروط التي تحكم استخدام هذه الخدمة. فإذا لم تكن موافقاً على هذه السياسة، يتوجب عليك عدم استخدام خدمتنا. وإنك تقر بأن استمرار استخدامك للخدمة بعد إعلان التغييرات التي تطرأ على هذه السياسة أو على ضوابط وشروط استخدام الخدمة سيعتبر بمثابة موافقة منك على هذه التغييرات.

## للتواصل معنا
إذا كان لديك أي أسئلة بشأن سياسة الخصوصية هذه، أو الممارسات بهذه الخدمة، أو تعاملاتك مع الخدمة، يمكنكم التواصل معنا من خلال البريد الإلكتروني: **info@hololtec.com**
