---
title: الشروط والأحكام
description: الشروط والأحكام التي تحكم استخدام خدماتنا
updated_at: 2025-09-01
---
تمثل هذه الضوابط والشروط اتفاق رسمي “عقد” بين شركة الحلول المتقدمة للبرمجيات "المستقبل" ومستخدمي الخدمة.  
تحكم شروط المستخدم هذه استخدامكم لخدمة شركة الحلول المتقدمة للبرمجيات "المستقبل" والذي هو عبارة عن نظام محاسبي إلكتروني يوفر للعملاء والمستخدمين تسجيل وحفظ بياناتهم المحاسبية واستخدامها في شكل فواتير أو تقارير.

إن أي استخدام من قبلك للخدمات التي يوفرها نظام المستقبل المحاسبي يشكل موافقة منك على هذا العقد وأحكامه، وتبعاً لذلك يجب عليك عدم استخدام النظام في حال لم تكن موافقاً على الأحكام والشروط الواردة في هذا العقد.

تحتفظ شركة الحلول المتقدمة للبرمجيات "المستقبل" بحق تعديل أو تغيير هذه الأحكام والشروط دون إخطار مسبق، ويكون من مسؤوليتك كمستخدم للنظام مراجعة ضوابط وشروط الاستخدام بشكل دوري لمعرفة التحديثات التي تطرأ على هذه الأحكام والشروط، كما نأمل مراجعة **سياسة الخصوصية** لدينا لمعرفة المزيد حول كيفية استخدام شركة الحلول المتقدمة للبرمجيات "المستقبل" للمعلومات التي تقدم لنا من قبل مستخدمي النظام.

---

## أحقية الحصول على الخدمات

**أنت تقر وتضمن التالي:**
1. أنه لم يسبق أن تم تعطيل استخدامك لخدمات شركة الحلول المتقدمة للبرمجيات "المستقبل" أو منعك من استخدامها في أي وقت من الأوقات.
2. أنك لست منافساً لشركة الحلول المتقدمة للبرمجيات "المستقبل"، كما أنك لا تقدم أي منتج منافس للخدمات المقدمة منها.
3. أنك تتمتع بكامل القوة والسلطة للتعاقد وأنك بذلك لن تكون منتهكاً لأي قانون أو عقد.

---

## التعهدات والضمانات

**أنت تقر وتضمن بأنك سوف:**
1. تمتثل لكافة القوانين واللوائح المعمول بها في جمهورية مصر العربية.
2. تقدم معلومات صحيحة ودقيقة إلى الشركة وتقوم بتحديثها بشكل دوري.
3. تراجع وتمتثل لأي إشعارات يتم إرسالها من خلال الشركة...
